Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/deployment.po
Languages: zh_cn

source: Deployment
zh_cn: 部署

source: Zip files
zh_cn: Zip文件

source: To make it easier to distribute, you can zip up your Python code into a zip file. If you use UDFs, this will disable the automatic code reload, so this is a feature meant for distribution, not development. In practice, this means that when your code is inside a zip file, you'll have to click on re-import to get any changes.
zh_cn: 为了让软件部署容易一点，可以把Python代码打包到zip文件。如果是在用UDF，这样做了之后代码就不能够自动重载，所以这样是一个部署的方法，而不是开发的方法。实际上，如果源代码中一个zip文件里面，如果代码有什么变化，必须通过点击导入按钮重新导入。

source: If you name your zip file like your Excel file (but with ``.zip`` extension) and place it in the same folder as your Excel workbook, xlwings will automatically find it (similar to how it works with a single python file).
zh_cn: 如果zip文件名和Excel文件名一致(不过后缀是 ``.zip`` )并且与Excel文件在同一个文件夹，xlwings能够自动发现它(与单个python文件的情况类似)。

source: If you want to use a different directory, make sure to add it to the ``PYTHONPATH`` in your config (Ribbon or config file):
zh_cn: 如果需要放在不同的目录下面，请确认这个目录已经加到配置文件中的 ``PYTHONPATH`` 了:

source: You can use a freezer like PyInstaller, cx_Freeze, py2exe etc. to freeze your Python module into an executable so that the recipient doesn't have to install a full Python distribution.
zh_cn: 可以用一个像PyInstaller、cx_Freeze、py2exe之类的打包工具把Python模块打包到一个可执行文件中。这样使用者就不用安装完整的Python发行版软件包了。

source: This does not work with UDFs.
zh_cn: 本方法不适用于UDF。

source: Currently only available on Windows, but support for Mac should be easy to add.
zh_cn: 目前只在Windows系统上有效，不过对Mac系统的支持也比较容易。

source: You need at least 0.15.2 to support arguments whereas the syntax changed in 0.15.6
zh_cn: 为了支持从V0.15.6版开始的语法变化，版本至少需要在0.15.2以上。

source: Use it as follows:
zh_cn: 使用方法如下:
